Repository: 13804286197/mypaint
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Pressure
ja: 筆圧

source: The pressure reported by the tablet, between 0.0 and 1.0. If you use the mouse, it will be 0.5 when a button is pressed and 0.0 otherwise.
ja: タブレットが返す圧力値は、0.0 と 1.0 の間です。マウス使用の場合、ボタンが押された時 0.5、それ以外は 0.0 になります。

source: Fine speed
ja: 正確な速さ

source: How fast you currently move. This can change very quickly. Try 'print input values' from the 'help' menu to get a feeling for the range; negative values are rare but possible for very low speed.
ja: 現在の移動がどのくらいの速さか。ここで迅速に変更することがきます。だいたいの範囲の目安を得るために「ヘルプ」から「コンソールへブラシの入力値を表示」をご覧ください。マイナスの値は非常に低速のため稀ですが可能です。

source: Gross speed
ja: 大まかな速さ

source: Same as fine speed, but changes slower. Also look at the 'gross speed filter' setting.
ja: 「正確な速さ」と同様ですが、ゆっくりと変化します。また「大まかな速度フィルタ」の設定もご覧ください。

source: Random
ja: ランダム

source: Fast random noise, changing at each evaluation. Evenly distributed between 0 and 1.
ja: 高速なランダムノイズ、個々の算出で変化します。0と 1の間に均等に分布します。

source: Stroke
ja: ストローク

source: This input slowly goes from zero to one while you draw a stroke. It can also be configured to jump back to zero periodically while you move. Look at the 'stroke duration' and 'stroke hold time' settings.
ja: ストロークを描画している間、この入力は徐々に 0から 1になります。また、移動している間、定期的にゼロに戻るように設定することもできます。「ストロークの経過時間」と「ストロークの保留時間」の設定もご覧ください。

source: Direction
ja: 方向

source: The angle of the stroke, in degrees. The value will stay between 0.0 and 180.0, effectively ignoring turns of 180 degrees.
ja: ストロークの角度。値は、実質的には 180度のターンを無視して、0.0〜180.0の間のままです。

source: Declination
ja: ペンの傾きの角度

source: Declination of stylus tilt. 0 when stylus is parallel to tablet and 90.0 when it's perpendicular to tablet.
ja: スタイラスペンの傾きの角度(赤緯)。ペンがタブレットに平行だと 0.0、タブレットに対して垂直だと 90.0です。

source: Ascension
ja: ペンの傾きの方向

source: Right ascension of stylus tilt. 0 when stylus working end points to you, +90 when rotated 90 degrees clockwise, -90 when rotated 90 degrees counterclockwise.
ja: スタイラスペンの傾きの方向(赤経)。 ペンの先端が自分を差す時は 0, 時計回りに90度回転させると +90、反時計回りに90度回転させると -90です。

source: Custom
ja: カスタム

source: This is a user defined input. Look at the 'custom input' setting for details.
ja: これはユーザー定義の入力です。詳細は「カスタム入力」の設定をご覧ください。

source: Opacity
ja: 不透明度

source: 0 means brush is transparent, 1 fully visible (also known as alpha or opacity)
ja: 0 はブラシが透明です。 1 は完全に表示されます（またはアルファと呼ばれ、不透明）

source: Opacity multiply
ja: 不透明度を乗算

source: This gets multiplied with opaque. You should only change the pressure input of this setting. Use 'opaque' instead to make opacity depend on speed. This setting is responsible to stop painting when there is zero pressure. This is just a convention, the behaviour is identical to 'opaque'.
ja: これは不透明で乗算されます。この設定の筆圧の入力を変更する必要があります。不透明度が速さに依存するようにする代わりに「不透明」を使用して下さい。 この設定は、筆圧がゼロである時に描画を停止する責任があります。これは単に規則であり、動作は「不透明」と同じです。

source: Opacity linearize
ja: 不透明度を線形化

source: Correct the nonlinearity introduced by blending multiple dabs on top of each other. This correction should get you a linear ("natural") pressure response when pressure is mapped to opaque_multiply, as it is usually done. 0.9 is good for standard strokes, set it smaller if your brush scatters a lot, or higher if you use dabs_per_second. 0.0 the opaque value above is for the individual dabs 1.0 the opaque value above is for the final brush stroke, assuming each pixel gets (dabs_per_radius*2) brushdabs on average during a stroke
ja: 複数のダブが重なり合い混合することによって引き起こされた非線形を補正します。通常行われているような、筆圧が「不透明度を乗算」に対応付けられている場合、この補正は線形の(自然な)筆圧の応答を取得する必要があります。 0.9 は標準的なストロークに適しています。ブラシが沢山散乱する場合は、より小さく、また「ダブ 毎秒」を使用する場合は、もっと高くします。 0.0 以上の不透明な値は、個々のダブに向いています。 1.0 以上の不透明な値は、ブラシストロークの最後に向いています。各ピクセルをストローク間の平均で(ダブ / 半径 *2)ブラシダブと仮定します。

source: Radius
ja: 半径

source: Basic brush radius (logarithmic) 0.7 means 2 pixels 3.0 means 20 pixels
ja: 基本となるブラシの半径 (対数的) 0.7 は 2 ピクセル 3.0 は 20 ピクセルを表します。

source: Hardness
ja: 硬さ

source: Hard brush-circle borders (setting to zero will draw nothing). To reach the maximum hardness, you need to disable Anti-aliasing.
ja: 円形の縁の硬いブラシ (0に設定すると何も描けません). 最大の硬さにするには、アンチエイリアシングを無効にする必要があります。

source: Anti-aliasing
ja: アンチエイリアス

source: This setting decreases the hardness when necessary to prevent a pixel staircase effect. 0.0 disable (for very strong erasers and pixel brushes) 1.0 blur one pixel (good value) 5.0 notable blur, thin strokes will disappear
ja: この設定は、ピクセルのギザギザの状態を防ぐために、縁の硬さを減少させます。 0.0 無効 (非常に強力な消しゴムとピクセルブラシ向け) 1.0 ピクセルを１つぼかす（良質な値) 5.0 著しいぼかし、細い線は消えます。

source: Dabs per basic radius
ja: 基本の半径毎のダブ

source: How many dabs to draw while the pointer moves a distance of one brush radius (more precise: the base value of the radius)
ja: ポインタが一つのブラシの半径の長さを移動している間に描くダブの数（より正確な：半径範囲の基礎になる値）

source: Dabs per actual radius
ja: 実際の半径毎のダブ

source: Same as above, but the radius actually drawn is used, which can change dynamically
ja: 上記と同様ですが、実際に描画される半径範囲は、動的に変化します。

source: Dabs per second
ja: ダブ 毎秒

source: Dabs to draw each second, no matter how far the pointer moves
ja: ポインタの移動に関係なく、1秒ごとに設定したダブを描画します。

source: Radius by random
ja: ランダムな半径

source: Alter the radius randomly each dab. You can also do this with the by_random input on the radius setting. If you do it here, there are two differences: 1) the opaque value will be corrected such that a big-radius dabs is more transparent 2) it will not change the actual radius seen by dabs_per_actual_radius
ja: 個々のダブの半径をランダムに変化させます。適用する場合、２つの違いがあります。 1) 不透明度の値は、大きな半径のダブに対してより透明度の高い補正がなされます。 2) 「実際の半径毎のダブ」で表示され、実際の半径を変更しません。

source: Fine speed filter
ja: 正確な速度フィルタ

source: How slow the input fine speed is following the real speed 0.0 change immediately as your speed changes (not recommended, but try it)
ja: 正確な速さの入力がどの程度遅れるかは、実際の速さによります。 0.0 速度変化に応じ即座に変化します。 (非推奨、しかし試してみて下さい)

source: Gross speed filter
ja: 大まかな速度フィルタ

source: Same as 'fine speed filter', but note that the range is different
ja: 「正確な速度フィルタ」と同様、しかし範囲が異なることに注意してください。

source: Fine speed gamma
ja: 正確な速さのガンマ

source: This changes the reaction of the 'fine speed' input to extreme physical speed. You will see the difference best if 'fine speed' is mapped to the radius. -8.0 very fast speed does not increase 'fine speed' much more +8.0 very fast speed increases 'fine speed' a lot For very slow speed the opposite happens.
ja: これは極端な物理的な速度の入力では「正確な速さ」の反応が変わります。「正確な速さ」が半径に対応付けされていた方が、相違が表れます。 -8.0 非常に速い速度では、なおさら「正確な速さ」を増加しません。 +8.0 非常に速い速度では、多くの「正確な速さ」を増加します。 非常に低速の場合は、逆のことが起こります。

source: Gross speed gamma
ja: 大まかな速さのガンマ

source: Same as 'fine speed gamma' for gross speed
ja: 「正確な速さのガンマ」と同様

source: Jitter
ja: 揺らぎ

source: Add a random offset to the position where each dab is drawn 0.0 disabled 1.0 standard deviation is one basic radius away <0.0 negative values produce no jitter
ja: 個々のダブが描かれる位置をランダムにずらします。 0.0 無効 1.0 標準偏差は1つの基本となる半径範囲の距離です。 <0.0 負の値は揺らぎを生成しません。

source: Offset by speed
ja: 速さでずらす

source: Change position depending on pointer speed = 0 disable > 0 draw where the pointer moves to < 0 draw where the pointer comes from
ja: ポインタの速さに応じて位置を変更します。 =0 無効 > 0 ポインタの移動先に描く <0 ポインタの移動元に描く

source: Offset by speed filter
ja: 速度フィルタでずらす

source: How slow the offset goes back to zero when the cursor stops moving
ja: カーソルが変化しないとき、ずれの位置がゼロに戻るのをどの程度遅らせるか。

source: Slow position tracking
ja: 追従の遅延

source: Slowdown pointer tracking speed. 0 disables it, higher values remove more jitter in cursor movements. Useful for drawing smooth, comic-like outlines.
ja: ポインタの追従を減速します。0は無効、それより高い値は、カーソルの揺らぎを取り除きます。漫画のような滑らかなアウトラインを描くのに便利です。

source: Slow tracking per dab
ja: ダブごとの追従の遅延

source: Similar as above but at brushdab level (ignoring how much time has past, if brushdabs do not depend on time)
ja: 上記と同様ですが、ブラシのダブのレベル。(ブラシのダブが時間に依存しない場合、経過した時間は無視されます)

source: Tracking noise
ja: 追従ノイズ

source: Add randomness to the mouse pointer; this usually generates many small lines in random directions; maybe try this together with 'slow tracking'
ja: マウスポインタにランダム性を追加します。これは通常ランダムな方向に多くの小さな線を生成します。「追従の遅延」と一緒にこれを試してみてください。

source: Color hue
ja: 色相

source: Color saturation
ja: 彩度

source: Color value
ja: 明度

source: Color value (brightness, intensity)
ja: 色の値 (明度, 輝度)

source: Save color
ja: 色の保存

source: When selecting a brush, the color can be restored to the color that the brush was saved with. 0.0 do not modify the active color when selecting this brush 0.5 change active color towards brush color 1.0 set the active color to the brush color when selected
ja: ブラシを選択する際、ブラシと一緒に保存されている選択色を復元することができます。 0.0 ブラシを選択する際、選択色を変更することはありません。 0.5 ブラシの色に向けて選択色を変化させます。 1.0 ブラシの色は選択色に設定されます。

source: Change color hue
ja: 色相を変更

source: Change color hue. -0.1 small clockwise color hue shift 0.0 disable 0.5 counterclockwise hue shift by 180 degrees
ja: 色相を変更 -0.1 色相を時計回りに少しずらす 0.0 無効 0.5 色相を反時計回りに180度ずらす

source: Change color lightness (HSL)
ja: 明度を変更 (HSL)

source: Change the color lightness (luminance) using the HSL color model. -1.0 blacker 0.0 disable 1.0 whiter
ja: HSLカラーモデルを使用して明るさ（輝度）を変更します。 -1.0 より黒く 0.0 無効 1.0 より白く

source: Change color satur. (HSL)
ja: 彩度を変更 (HSL)

source: Change the color saturation using the HSL color model. -1.0 more grayish 0.0 disable 1.0 more saturated
ja: HSLカラーモデルを使用して彩度を変更します。 -1.0 よりグレイに 0.0 無効 1.0 より鮮やかに

source: Change color value (HSV)
ja: 明度を変更 (HSV)

source: Change the color value (brightness, intensity) using the HSV color model. HSV changes are applied before HSL. -1.0 darker 0.0 disable 1.0 brigher
ja: HSVカラーモデルを使用して色の値（明るさ、輝度）を変更します。 HSVの変更は HSLの前に適用されています。 -1.0 より暗く 0.0 無効 1.0 より明るく

source: Change color satur. (HSV)
ja: 彩度を変更 (HSV)

source: Change the color saturation using the HSV color model. HSV changes are applied before HSL. -1.0 more grayish 0.0 disable 1.0 more saturated
ja: HSVカラーモデルを使用して彩度を変更します。 HSVの変更は HSLの前に適用されています。 -1.0 よりグレイに 0.0 無効 1.0 より鮮やかに

source: Smudge
ja: 擦りつけ

source: Paint with the smudge color instead of the brush color. The smudge color is slowly changed to the color you are painting on. 0.0 do not use the smudge color 0.5 mix the smudge color with the brush color 1.0 use only the smudge color
ja: 擦りつける色(ブラシの色とブラシの下の画像色で混色)で描画します。擦りつける色は描画されながら色が徐々に変化します。 0.0 ブラシ色のみ、擦りつける色は使用しません 0.5 擦りつけるはブラシ色と下の色を混色します 1.0 取得した下の色のみが擦りつける色になります

source: Smudge length
ja: 擦りつけの間隔

source: This controls how fast the smudge color becomes the color you are painting on. 0.0 immediately update the smudge color (requires more CPU cycles because of the frequent color checks) 0.5 change the smudge color steadily towards the canvas color 1.0 never change the smudge color
ja: このコントロールは、擦りつける色がどの程度の速さでブラシの下の画像色になるか。 0.0 擦りける色をすぐに変更 (頻繁に色を取得し、多くのCPUサイクルを必要とします) 0.5 擦りける色を徐々にブラシの下の色に変化させます 1.0 擦りつける色は変化しません

source: Smudge radius
ja: 擦りつけの半径

source: This modifies the radius of the circle where color is picked up for smudging. 0.0 use the brush radius -0.7 half the brush radius (fast, but not always intuitive) +0.7 twice the brush radius +1.6 five times the brush radius (slow performance)
ja: この設定は、擦りつける色を取得する範囲の円の半径 0.0 ブラシの半径を使用 -0.7 ブラシの半径の半分 (速い,しかし感覚的ではない) +0.7 ブラシの半径の 2倍 +1.6 ブラシの半径の 5倍（パフォーマンスの低下）

source: Eraser
ja: 消しゴム

source: how much this tool behaves like an eraser 0.0 normal painting 1.0 standard eraser 0.5 pixels go towards 50% transparency
ja: どの程度の消しゴムにするか 0.0 標準の描画 1.0 標準的な消しゴム 0.5 ピクセルを 50% 透明にします。

source: Stroke threshold
ja: ストロークのしきい値

source: How much pressure is needed to start a stroke. This affects the stroke input only. Mypaint does not need a minimal pressure to start drawing.
ja: ストローク開始にどの程度の筆圧が必要か。これはストローク入力のみに作用します。Mypaintは、描画開始に最小限の筆圧を必要としません。

source: Stroke duration
ja: ストローク経過時間

source: How far you have to move until the stroke input reaches 1.0. This value is logarithmic (negative values will not inverse the process).
ja: ストローク入力が1.0に達するまで、どのくらい移動するか。この値は対数的です。（マイナスの値は逆のプロセスをしません）

source: Stroke hold time
ja: ストローク保留時間

source: This defines how long the stroke input stays at 1.0. After that it will reset to 0.0 and start growing again, even if the stroke is not yet finished. 2.0 means twice as long as it takes to go from 0.0 to 1.0 9.9 and bigger stands for infinite
ja: これはストローク入力が1.0に留まる時間を定義します。0.0にリセット後、ストロークが終了されていなくても再び増加し始めます。 2.0 は、0.0から1.0に行くのに 2倍の長さが掛かる事を意味します。 9.9 以上は無限

source: Custom input
ja: カスタム入力

source: Set the custom input to this value. If it is slowed down, move it towards this value (see below). The idea is that you make this input depend on a mixture of pressure/speed/whatever, and then make other settings depend on this 'custom input' instead of repeating this combination everywhere you need it. If you make it change 'by random' you can generate a slow (smooth) random input.
ja: カスタム入力値を設定します。速度低下した場合、この値で移動します。(下記参照) 考え方としては、この入力を筆圧、速度、その他何でも混合し依存させることです。他の設定は、必要とするあらゆる所の組み合わせを繰り返しているよりは、この「カスタム入力」に依存させることです。 「ランダム」で変更できるようであれば、ゆっくりな（滑らかな）ランダム入力を生成することができます。

source: Custom input filter
ja: カスタム入力フィルタ

source: How slow the custom input actually follows the desired value (the one above). This happens at brushdab level (ignoring how much time has past, if brushdabs do not depend on time). 0.0 no slowdown (changes apply instantly)
ja: カスタム入力がどの程度遅れるか、実際の目的の値に従います(上記の)。これはブラシのダブのレベルで発生します。(ブラシのダブが時間に依存しない場合、どの程度時間が過ぎたかは無視します) 0.0 減速しません。(変更が即座に適用されます)

source: Elliptical dab: ratio
ja: 楕円形状ダブ：比率

source: Aspect ratio of the dabs; must be >= 1.0, where 1.0 means a perfectly round dab. TODO: linearize? start at 0.0 maybe, or log?
ja: ダブの縦横比：1.0かそれ以上でなければなりません。 1.0は真円のダブを意味します。

source: Elliptical dab: angle
ja: 楕円形状ダブ：角度

source: Angle by which elliptical dabs are tilted 0.0 horizontal dabs 45.0 45 degrees, turned clockwise 180.0 horizontal again
ja: 楕円形状ダブを傾斜させる角度 0.0 水平ダブ 45.0 45度 時計回り 180.0 再び水平

source: Direction filter
ja: 方向フィルタ

source: A low value will make the direction input adapt more quickly, a high value will make it smoother
ja: 低い値は方向の入力がより素早く適応できるようになり、高い値はより滑らかなになります。

source: Lock alpha
ja: アルファ値を固定

source: Do not modify the alpha channel of the layer (paint only where there is paint already) 0.0 normal painting 0.5 half of the paint gets applied normally 1.0 alpha channel fully locked
ja: レイヤーのアルファチャンネルを変更しません。(既に描かれた所のみ描画) 0.0 標準の描画 0.5 描画の半分が標準に適用されます 1.0 アルファチャンネルを完全にロック

source: Save as Default
ja: デフォルトとして保存

source: Background
ja: 背景

source: Pattern
ja: パターン

source: Color
ja: 色

source: Add color to Patterns
ja: 色をパターンに追加

source: The background %s was ignored because it has an alpha channel. Please remove it.
ja: アルファチャンネルを含むので背景 %s は無視されました。それを除去してください。

source: The background %s was ignored because it is the wrong size. Only (N*%d)x(M*%d) is supported.
ja: サイズが合わないので背景 %s は無視されました。 (N*%d)x(M*%d) のみサポートされています。

source: (unnamed brush)
ja: (名前の付いていないブラシ)

source: Save Settings
ja: 設定値を保存

source: Add As New
ja: 新規追加

source: Edit Brush Icon
ja: ブラシアイコンの編集

source: Rename...
ja: 名前の変更...

source: Remove...
ja: 削除...

source: No brush selected!
ja: ブラシが選択されていません！

source: Rename Brush
ja: ブラシ名の変更

source: A brush with this name already exists!
ja: 同名のブラシがすでにあります！

source: No brush selected, please use "Add As New" instead.
ja: ブラシが選択されていません。代わりに「新規追加」を使用してください。

source: Really delete brush from disk?
ja: ブラシをディスクから削除してもいいですか？

source: Edit
ja: 編集

source: Clear
ja: 消去

source: Save
ja: 保存

source: Lost & Found
ja: ロスト&ファウンド

source: Deleted
ja: 削除済み

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Ink
ja: インク

source: Classic
ja: クラシック

source: Set#1
ja: セット#1

source: Set#2
ja: セット#2

source: Set#3
ja: セット#3

source: Set#4
ja: セット#4

source: Set#5
ja: セット#5

source: Experimental
ja: 試用

source: Unknown Brush
ja: 不明なブラシ

source: Paint normally
ja: 標準の描画

source: Eraser Mode: remove strokes using the current brush
ja: 消しゴムモード: 現在のブラシでストロークを除去します。

source: Lock Alpha: paint over existing strokes only, using the current brush
ja: アルファ値を固定: 画面上の描画されたストロークのみ、現在のブラシで描画します。

source: Try right click, middle click or Ctrl click
ja: 右クリック,中クリック,またはCtrlクリック を試してください。

source: New group...
ja: 新しいグループ...

source: Rename group...
ja: グループ名の変更...

source: Delete group...
ja: グループを削除...

source: Export group as brush package...
ja: ブラシパッケージとしてエクスポート...

source: Download brushes (in web browser)
ja: ブラシのダウンロード (ウェブブラウザで)

source: Import brush package...
ja: ブラシパッケージのインポート...

source: Create group
ja: グループを作成します。

source: Rename group
ja: グループ名の変更

source: A group with this name already exists!
ja: 同名のグループがすでにあります！

source: Export brush pack...
ja: ブラシパックのエクスポート...

source: MyPaint brush package (*.zip)
ja: MyPaintブラシパッケージ (*.zip)

source: Really delete group %s?
ja: %s を削除してもいいですか？

source: This group can not be deleted (try to empty it first).
ja: このグループは削除できません (まず空にしてみてください)

source: Brush Settings Editor
ja: ブラシ設定エディタ

source: Back to settings
ja: 設定に戻る

source: Update the last canvas stroke in realtime
ja: 画像上の最後のストロークに適用し、リアルタイムに更新します。

source: Basic
ja: 基本

source: Dabs
ja: ダブ

source: Speed
ja: 速さ

source: Tracking
ja: 追従性

source: Reset to default value
ja: 既定値に戻します。

source: No additional configuration
ja: 追加設定なし

source: Add input value mapping
ja: 入力値の機能設定を追加します。

source: Modify input value mapping
ja: 入力値の機能設定を変更します。

source: Recently used colors
ja: 最近使用した色

source: Change Saturation and Value
ja: 彩度と明度を変更します。

source: Harmony color switcher
ja: 色彩調和の切り替え

source: Change Hue
ja: 色相を変更します。

source: Current color vs. Last Used
ja: 選択色 対 前回の色

source: Pick a screen color
ja: 画面の色を抽出

source: Change Hue, Saturation and Value
ja: 色相,彩度,明度を変更します。

source: Change Red, Green and Blue components
ja: レッド,グリーン,ブルー成分を変更します。

source: Color history
ja: 色の履歴

source: Details
ja: 詳細

source: Harmonies
ja: 調和

source: Analogous
ja: 類似色

source: Three nearby hues on the color wheel. Often found in nature, frequently pleasing to the eye.
ja: カラーホイール上の隣り合う３つの色相 自然界に多く見られ、目にも心地よい

source: Complementary
ja: 補色

source: Two opposite hues on the color wheel. Vibrant, and maximally contrasting.
ja: カラーホイール上の２つの向かい合う色相 活気に満ち、とてもコントラストが強い

source: Split complementary
ja: 分岐補色

source: Two hues next to the current hue's complement. Contrasting, but adds a possibly pleasing harmony.
ja: 隣接する２色の色相とそれらに対する補色 対比が強いが、場合によっては美しい調和

source: Double complementary
ja: 二重補色

source: Four hues in two complementary pairs.
ja: ４つの色相で２つの補色の組み合わせ

source: Square
ja: ４色調和

source: Four equally-spaced hues
ja: 等間隔の４つの色相

source: Triadic
ja: ３色調和

source: Three equally-spaced hues. Vibrant with equal tension.
ja: 等間隔の３つの色相 同様の張りがあり活気に満ちている

source: Change value/saturation
ja: 明度/彩度を変更します。

source: Blend each color to opposite
ja: 向かい合う各色を混色します。

source: Blend each color to negative
ja: ネガティブに各色を混色

source: MyPaint color selector
ja: MyPaint 色を選択

source: Name
ja: 名前

source: Overwrite brush?
ja: ブラシを上書きしますか？

source: Replace
ja: 置換

source: Rename
ja: 名前の変更

source: Replace all
ja: すべて置換

source: Rename all
ja: すべての名前を変更

source: Imported brush
ja: インポートされたブラシ

source: Existing brush
ja: 既存のブラシ

source: <b>A brush named `%s' already exists.</b> Do you want to replace it, or should the new brush be renamed?
ja: <b>ブラシ名「%s」はすでにあります。</b> 置き換えますか？ または新しいブラシ名に変更しますか？

source: Overwrite brush group?
ja: ブラシグループを上書きしますか？

source: <b>A group named `%s' already exists.</b> Do you want to replace it, or should the new group be renamed? If you replace it, the brushes may be moved to a group called `%s'.
ja: <b>グループ名「%s」はすでにあります。</b> 置き換えますか？ または新しいグループ名に変更しますか？ 置き換えると, ブラシを「%s」のグループに移動することができます。

source: Import brush package?
ja: ブラシパッケージをインポートしますか？

source: <b>Do you really want to import package `%s'?</b>
ja: <b>パッケージ「%s」をインポートしますか？</b>

source: Color details
ja: 色の詳細

source: Change Brush
ja: ブラシを変更

source: Brighter
ja: より明るく

source: Smaller
ja: より小さく

source: More Opaque
ja: より不透明に

source: Less Opaque
ja: より透明に

source: Pick Context (layer, brush and color)
ja: コンテキストを抽出選択(レイヤー,ブラシ,色)

source: Darker
ja: より暗く

source: Change Color Hue (counter-clockwise)
ja: 色相の変更 (反時計回り)

source: Change Color Hue (clockwise)
ja: 色相の変更 (時計回り)

source: Purer
ja: 彩度を上げる

source: Grayer
ja: 彩度を下げる

source: Bigger
ja: より大きく

source: Save to Most Recently Restored
ja: 直前に復元されたブラシを保存します。

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Paste Clipboard (Replace Layer)
ja: クリップボードから貼り付け(レイヤーの置き換え)

source: Select Layer at Cursor
ja: カーソルでレイヤー選択

source: Next (above current)
ja: 上のレイヤーを選択

source: Next (below current)
ja: 下のレイヤーを選択

source: New (above current)
ja: レイヤーの追加 (現在より上に)

source: New (below current)
ja: レイヤーの追加 (現在より下に)

source: Merge Down
ja: 下のレイヤーと統合

source: Remove
ja: 削除

source: Increase Layer Opacity
ja: レイヤーの不透明度を上げる

source: Decrease Layer Opacity
ja: レイヤーの不透明度を下げる

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: Reset and Center
ja: 画像を中心にリセット

source: Reset Zoom, Rotation and Mirroring, and recenter the document
ja: 画像を中心にリセット。拡大・縮小、回転、反転

source: Reset
ja: リセット

source: Zoom
ja: 拡大・縮小

source: Rotation
ja: 回転

source: Mirror
ja: 反転

source: Zoom In
ja: 拡大

source: Increase magnification
ja: 拡大

source: Zoom Out
ja: 縮小

source: Decrease magnification
ja: 縮小

source: Rotate the view left
ja: 反時計回りに回転

source: Rotate the view right
ja: 時計回りに回転

source: Mirror: flip the view left to right
ja: 左右反転

source: Flip the view upside-down
ja: 上下反転

source: Layer Solo
ja: 単独レイヤー

source: Hide Layers Above Current
ja: 現在のレイヤーより上を非表示

source: Print Brush Input Values to Console
ja: コンソールへブラシの入力値を表示します。

source: Visualize Rendering
ja: 描画を視覚的に表示

source: Disable GTK Double Buffering
ja: GTKダブルバッファリングを無効にします。

source: Restore Brush %d
ja: ブラシ %d を復元します。

source: Save to Brush %d
ja: ブラシ %d を保存します

source: Undo %s
ja: %s を元に戻す

source: Undo: nothing to undo
ja: 元に戻す: 元に戻すには何もありません

source: Redo %s
ja: %s をやり直す

source: Redo: nothing to redo
ja: やり直し: やり直しは何もありません

source: File
ja: ファイル

source: Quit
ja: 終了

source: Toggle Document Frame
ja: 画像フレーム表示切り替え

source: Pick Color
ja: 色の抽出

source: Color History
ja: 色の履歴

source: Color Changer (crossed bowl)
ja: カラーチェンジャー (クロスボール)

source: Color Changer (washed)
ja: カラーチェンジャー (カラーウォッシュ)

source: Color Ring
ja: カラーホイール

source: Color Details
ja: 色の詳細

source: Brushkeys
ja: ブラシキー

source: Help!
ja: ヘルプ！

source: Layers
ja: レイヤー

source: Scratchpad
ja: スクラッチパッド

source: New Scratchpad
ja: 新規スクラッチパッド

source: Load Scratchpad...
ja: スクラッチパッドを読み込む...

source: Save Scratchpad Now
ja: スクラッチパッドを保存

source: Save Scratchpad As...
ja: スクラッチパッドに名前を付けて保存

source: Revert Scratchpad
ja: スクラッチパッドを元に戻す

source: Save Scratchpad as Default
ja: デフォルトのスクラッチパッドとして保存

source: Clear the Default Scratchpad
ja: デフォルトのスクラッチパッドを消去

source: Render a Palette
ja: パレットを表示

source: Load Palette File...
ja: パレットファイルを読み込む...

source: Different Saturations of the current Color
ja: 選択色を彩度展開

source: Copy Background to Scratchpad
ja: 背景をスクラッチパッドにコピー

source: Brush
ja: ブラシ

source: Change Brush...
ja: ブラシを変更...

source: Download more brushes (in web browser)
ja: 他のブラシをダウンロード (ウェブブラウザから)

source: Help
ja: ヘルプ

source: Where is the Documentation?
ja: 説明書はどこにありますか？

source: Change the Keyboard Shortcuts?
ja: キーボードショートカットを変更しますか？

source: About MyPaint
ja: MyPaintについて

source: Debug
ja: デバッグ

source: Print Memory Leak Info to Console (Slow!)
ja: コンソールへメモリリーク情報を表示します（遅い!）

source: Run Garbage Collector Now
ja: 今すぐガベージコレクタを実行します。

source: Start/Stop Python Profiling (cProfile)
ja: スタート/ストップ Python Profiling (cProfile)

source: GTK input device dialog
ja: GTK 入力デバイス ダイアログボックス

source: View
ja: 表示

source: Toolbars
ja: ツールバー

source: Popup Menu
ja: ポップアップ メニュー

source: Preferences
ja: 設定

source: Test input devices
ja: 入力デバイスのテスト

source: Document Frame...
ja: 画像フレーム...

source: Toggle the Layers list
ja: レイヤーリスト表示切り替え

source: Edit and reorganise Brush Lists
ja: ブラシリストの編集と再編成

source: Change Brush Settings in detail
ja: 詳細にブラシの設定を変更する

source: Toggle the Colour Triangle
ja: カラートライアングル表示切り替え

source: Toggle the advanced Colour Sampler
ja: カラーサンプラー表示切り替え

source: Toggle the scratchpad
ja: スクラッチパッド表示切り替え

source: Subwindows
ja: サブウィンドウ

source: Show subwindows
ja: サブウィンドウを表示

source: Menubar only
ja: メニューバーのみ

source: Show menu bar
ja: メニューバーを表示

source: Toolbar only
ja: ツールバーのみ
